именно для скажем русской армии в
целом так скажем русских воинов что
воюют против нас я имел возможность читать
ваши интервью армин-информ и там вот была
это замечание о том, что больницы морги
Скажем так заполнены изрядно
захватчиками, а насколько эта ситуация
меняется это такая стабильная уже
тенденция в последнее время
учитывая что
военных они или не забирают Да и
целая оставляют на поле боя или
тех, кто забирает Если говорить о
Южный фланг, конечно, им удобнее
свозить тела на территории Украины назад
однозначно
я не могу сказать сейчас забиты морги
телами потому что я интервью давала
немножечко раньше на самом деле вышло оно
там в конце августа месяца но так нам
сообщают такую ​​информацию что морги
загрузка
гражданские
гражданские больницы Где могут лечиться и
должны лечиться наши граждане в том
числе забиты
военными ранеными да
русскими поэтому однозначно вся гражданская
инфраструктура и морги в принципе я тоже
циви инфраструктурой нормальное время
используется для обслуживания
военного потенциала вообще
военных нужд Российской Федерации
поэтому так они заполнены или сейчас
назовем так что они совсем забиты что там
вообще нет места и так далее я не могу
сказать но нам сообщают что это
действительно
да и там достаточно большое количество тел
в моргах в частности ближе к
административной границы из Крыма